
 Complete Parameter Checking s'explica confusament



3.5: primer paràgraf confús

mode offline és un cas particular de patrons d'en Michael?
no ho es


Considerem com a cas ideal d’aplicar resiliència a una aplicació mitjançant un
disseny extensible, es a dir, una arquitectura de plugins....
HEM CANVIAT DE SECCIÓ O ENCARA ÉS 4.2.2??

ha calgut implementar de
manera acoblada els mètodes que permeten comprovar en background...
QUÈ VOL DIR EXACATAMENT AIXÒ?
- ja que no podem capturar, per executar aspectes, around, funcions que s'executen en altres threads que el de UI en android,
hem hagut de posar wrapers 

Falta el disseny/impl/proves d'allò que afegit o modificat

Justificar avaluacions taula 23, explicar quins resultats tenim de cada objectiu


5.2
Més detall de cada tasca

5.3
Hauria de ser més aviat treball futur a fer a partir del que has fet tu



RÚBRIQUES
