a diferència d'en Michael
proposats per en Michael 

què vols dir amd determinista? Per què surt tant?
no surt tant! - 3 cops

Nota 3 peu pag 6 hauria de ser bibl
ok

Ja no prens com a base l'aplicació de PES? 
Implementarem un mòdul de
Machine Learning, que amb l’ajuda de la regressió lineal, vigila un mètode que resol un
polinomi de segon grau.??
A 4.1 diu que es fa servir pràtica de PES però potser ja s'hauria de dir al començament de la mem, en la part inicial
si, per suposat!

En quant a la segona part, la implementació es farà utilitzant la metodologia
agile, fent sprints setmanals i reunions amb el director. En cada reunió s’avaluarà la
feina feta. També és presentaran les històries d’usuaris del backlog 7 a implementar pel
proper sprint.??
ok - fora

S'HA FET AIXÒ?
Pretenem resumir i analitzar quan creguem necessari els principis que ja
s’han proposat en aquest tema. També ens proposem aportar alguns principis propis i
finalment volem implementar i estudiar els beneficis d’aplicar aquests principis al
software.
sip

No entenc per què hi ha apartats 2.3 i 2.4




2.5 no seria més aviat riscos?

TASQUES DE LA TAULA 5 / DIAGRAMA GANT EXPLICADES A EXECUCIÓ PROJ?

3 i 4 són tos dos execució de projecte

 Complete Parameter Checking s'explica confusament

Fig 15 és una arq sw?

3.4: què és una equivalence sequence? Caldria definir què signifiquen els números del paràgraf sota taula 16

3.5: primer paràgraf confús

mode offline és un cas particular de patrons d'en Michael?

4.1 Diu que l'apl es diu Hangaround però en un peu de pag es diu mobility?

4.2 Canviar títol "Casos d'ús"?

Com ja hem mencionat(link als principis)

Considerem com a cas ideal d’aplicar resiliència a una aplicació mitjançant un
disseny extensible, es a dir, una arquitectura de plugins....
HEM CANVIAT DE SECCIÓ O ENCARA ÉS 4.2.2??

ha calgut implementar de
manera acoblada els mètodes que permeten comprovar en background...
QUÈ VOL DIR EXACATAMENT AIXÒ?

Falta el disseny/impl/proves d'allò que afegit o modificat

Justificar avaluacions taula 23, explicar quins resultats tenim de cada objectiu

S’ha seguit la planificació, encara que hi ha hagut canvis en el control de la gestió
temporal
QUINS CANVIS?

5.2
Més detall de cada tasca

5.3
Hauria de ser més aviat treball futur a fer a partir del que has fet tu


El risc plantejat no s’ha donat,
QUIN RISC?

HAN CALGUT TANT MARGE DE DOC COM DE PROGR?

OPINIÓ DEL DIRECTOR/EVERIS?

RÚBRIQUES
