
Conclusions de la planificació, teòrica dels principis que considerem com a proveïdors de resiliència en el software descripció de l’aplicació que hem construït, autocrítica, 
Treball futur i possibles ampliacions. 
Disseny en micro artefactes – micro funcionalitats, determina el disseny – arq de microserveis, en lloc de contenidors grans.
I.A – regressió de series números,  polinomi de dos graus,  a partir de 100 – Deeplearning4j, la xarxa pren el control, capa de resiliència – iOT > corregir sensors, 






Meditacions sobre resiliència: mentre estic implementant

Estil escèptic - fred, independent - sense justificacions i amb seguretat!
Temes: nivells
La solució ideal depèn dels casos en els que ens trobem. Considerem dos grans casos. El software ja esta construït o el procés de la seva construcció no ha començat. En el segon cas es pot donar una millor i més amplia solució. Tant si s’aplica la resiliència a nivell intrusiu com si només s’implementa el contracte necessari per la posterior aplicació d’una capa externa i desacoblada de resiliència.
En el segon cas és pot aplicar un cert nivell de resiliència mitjançant solucions externes, però, sempre que l’aplicació compleixi les condicions requerides pels diferents elements: dokeos que aporten resiliència a un programari. 
El present treball té l’ambició de suggerir principis aplicables en els casos esmentats o en qualsevol altre estat entremig. Només caldrà fer l’anàlisi dels contractes necessaris o dels canvis necessaris.
Encara que no pretenem fixar l’aplicació dels principis de resiliència, en metodologies àgils la resiliència podria generar un backlog propi o simplement afegir històries d’usuari per la creació dokeos.
Resiliència, es pot encarregar de gestionar i fer complir les pre condicions de les funcionalitats d’un software.

Cal tenir en compte que el conjunt de dokeos implementats aquí són caracteristics per a aplicacions mòbils. La gran majoria dels principis serveixen per qualsevol programari però els dokeos implementats no estan desacoblats d’Android. 










Paraules clau: 
dokeo - la implementació d’un element que prové d’un principi teòric de resiliència.
dokimos - conjunt de dokeos que proporcionen la resiliència d’una aplicació.
